Wir sind eine Person mehr als erlaubt. Maxgruppengröße 6. Das habe ich verpennt.
Jedenfalls werde ich das dann bei Gelegenheit mal ansprechen, ob 7 Leute okay sind.


Wir haben 4 Praktika und 3 Tage die Woche frei(Freitag, Samstag, Sonntag).
Ich rechne mit 8Std/Arbeitstag. Somit hat jeder 24Stunden für 4 Praktika und
6Stunden für Datenbanken die Woche.
Jeder hat ein Privatleben, daher sollten wir alle verstehen, wenn jemand mal nicht kann.
Effizient gesehen, schätze ich, dass eine Person pro Woche nichts beitragen kann.
Und noch eine halbe Person quasi, wo quasi etwas Privates anfällt.

==> ca 33std/Woche haben wir für das Projekt.
25% Programm außerhalb DB => Das entspricht ~1.5Leuten==> Aufrunden auf 2 Leute.
Und 75% Datenbankspezifische Inhalte=> Rest von 5 Leuten.

WICHTIG: Niemand möchte die Nächte durchmachen, also lasst uns zusammen auf die Einhaltung 
des Zeitplans(Meilensteine) achten.



















-----SONSTIGES-----=> Nicht wichtig
v
v
v
v
v
v

Arbeit über Github&
Wöchentliche Commits

Wir denken uns selber ein Geschäftsfeld aus mit Potential zur Weiterentwicklung(So wie in VL1).


TODO:
- Logo
- Artwork
- dynamische Webseite
- Entity-Relationship Modell
- Physische Datenmodelle
- Implementierungsskripte für Mssql, Mysql, Oracle
- Beispieldaten(Wie in Vl 1 das Handout)
- GUI muss programmiert werden
- 

--> Gemeinsam, einzeln, kleinere Gruppen Arbeiten. Wann? Und Wie arbeiten wir gemeinsam?

- views, Indexe ==> Was ist damit gemeint

- Kundenpräsentation planen
- Präsentationen erstellen
- Zeit um Feedbacks einzuarbeiten
-> Dokumentation 
-> Tests schreiben => Evaluieren evt.

==> Meilensteine definieren