TODO:
- Beschreibung des Geschäftsmodells(Case-Study)(inhalt kl. Präsentation)
- Name der Firma/Gruppe(inhalt kl. Präsentation)
- kurze Beschreibung der Firma/Gruppe (inhalt kl. Präsentation)
- Logo
- Artwork
- dynamische Webseite
- Entity-Relationship Modell
- Physische Datenmodelle
- Implementierungsskripte für Mssql, Mysql, Oracle
- Beispiel SQL Abfragen
- Beispieldaten(Wie in Vl 1 das Handout glaube ich)
- Erstellen von Präsentationen/Angebote& Vortragen(Zwei Große, eine Kleine.)
- ggf. Feedback einarbeiten(Nicht vergessen! )
- Tests
- Views, Indexe (Was soll das sein? -> Stand so auf der Folie)


- Welches Geschäftsmodell? (Bekanntes Geschäftsmodell mit potential zur Weiterentwicklung)
- Aufgabenverteilung/Bereichsverteilung(Bedingt, da jeder Entwicklungsarbeit leisten soll| Evt in Geschäftsbereiche aufteilen)
- Wir arbeiten wir zusammen?
 ==> Mein Vorschlag: GitHub & mindestens wöchentliche commits
- Dokumentation wer was wann gemacht hat
 ==> Mein Vorschlag: Jeder trägt seine Arbeit eigenständig in eine Datei ein.

- Wann arbeitet wer gemeinsam? - Wann müssen wir uns treffen?
 ==> Mein Vorschlag Spontan ?

- Meilensteine definieren!(inhalt kl. Präsentation| WICHTIG: gr. Präsentation orientiert sich daran(Somit: gut besprechen)!)
--> Weniger ist mehr. Quasi Projekt in Sinnabschnitte teilen.

- WICHTIG: Becking ist Kunde! Kunde ist König.
==> Besprechen wie wir gegenüber Becking auftreten etc.

- WICHTIG: Bezüglich der Präsentationen mehr auf dem Anforderungsblatt im Ilias
 inclusive Datum und Beschreibung der Inhalte dieser Präsentationen.

